задания с сайта https://learn.javascript.ru/ были выполнины
и размещены в папках практика 1,2,3 (разделы подписаны) 
открываете раздел в папке и раздел на сайте и каждое задание идёт по порядку как на сайте 
тоесть 

практика 2
          
       Обработка ошибок

                    44
                     задание 1
                     задание 2
                    45
                     задание 1
                     задание 2

при желание проверки правильности заданий раздела 'Обработка ошибок' открываете сайт разделе
'Обработка ошибок' и просто ищите (листая по порядку темы) задание. Первое задание которое найдёте на сайте в разделе 'Обработка ошибок' у меня будет отмечено как '44' а файлы внутри папки '44' это отдельно каждое задание на этой страничке. Надеюсь что обяснил сностно.


Сайт находиться в папки 'сайт рик и морти'

Спасибо за ваш труд!